- Al crearse archivos en una rama, estos se mantienen en la misma rama una vez que pasaron al estado de confirmación 
(es decir, al ejecutar el comando git commit). Por lo que la rama principal no notaría a estos archivos ni sus cambios ya que
crear una rama es crear una nueva línea de desarrollo que no afecte el desarrollo dado en la rama principal.

- Comparando la última visualización gráfica del historial de versiones y la anterior, se muestra la última confirmación 
realizada (es decir, el commit del archivo "Respuestas.txt") colocando el commit realizado en la rama 'Opcion_2' debajo de esta última,
al igual que el resto de confirmaciones realizadas previamente. Gráficamente, también, se aprecia como en esta última visualización, se 
distingue lo desarrollado en la rama 'Opcion_2', por un lado, y lo desarrollado en la rama 'main', por otro lado.

- Luego de hacer el merge entre las ramas 'main' y 'Opcion_2', se puede observar en la visualización gráfica del historial de versiones
como los archivos de ambas ramas aparecen en una sola línea de desarrollo, es decir, el archivo que se encuentra en la rama 'Opcion_2'
pasó a la rama principal siendo que desde la misma se realizó la fusión. Además, se creó un historial de versiones unificado, pero que
hace una distinción entre los historiales de versiones de ambas ramas.